# Постановка задачи
Требуется написать управляемый по сети фонарь. Команды управления фонарь принимает от сервера фонаря. Предполагается, что реализация сервера уже существует (однако недоступен вам в процессе разработки клиента фонаря). Фонарь и сервер общаются по Протоколу Управления Фонарем, работающему поверх соединения TCP.

Протокол Управления Фонарем (ПУФ) устроен следующим образом. Для изменения состояния фонаря сервер передает ему команду управления. Все команды кодируются в виде TLV (http://en.wikipedia.org/wiki/Type-length-value), при этом поле type имеет размер 1 байт, поле length — 2 байта и поле value — length байт. Все данные передаются по сети в Big Endian.

ПУФ версии 1 описывает три команды:

 * ON (включить фонарь): type = 0x12, length = 0
 * OFF (выключить фонарь): type = 0x13, length = 0
 * COLOR (сменить цвет): type = 0x20, length = 3, value интерпретируется как новый цвет фонаря в RGB

Предполагается, что в будущих версиях ПУФ могут появляться новые команды, однако структура TLV останется неизменной.

# Инструкция
Поле ввода IP-адреса осуществляет динамическую проверку вводимого адреса и сигнализирует о его корректности с помощью цвета: зеленый - хорошо, красный - плохо. Номер порта считается корректным, начиная с 1024 (ниже системные порты).
Если фокус ввода находится вне поля IP-адреса (например, вы кликнули в зону фонаря), то запускается демонстрация по вводу IP-адреса, показывающая реакцию системы на корректность ввода IP-адреса.

# Среда разработки
В качестве инструмента разработки использовались компилятор GCC 4.9.2 и Qt 5.2.1.

# Итог
Результат работы представляет из себя исходный код с файлом проекта Qt.